再見喇，歷史，我自由喇
打咗鐘都唔代表係落堂
要我話落堂先算係，但係巴高先生
其他同學都…
講時得，你係咪挑戰緊我嘅權威？
唔敢，係呀？
噉你明要點做啦？
罰做功課？
打鐘喇，聽朝七點前要擺喺我枱面啊
但係你講嗰個時間學校根本就未開門
罰做功課
點啊？金碧啊，做乜懶口懶面啊？
係啊，班尼，見到你想開心都難啦
又關我事？
係你自己鍾意打交同多管閒事啊
我究竟有啲咩地方得罪咗你啊？
因為你以為自己好叻啦
以為？
我要肩負好大嘅責任，你知唔知啊？
有危機嗰陣，我要去解決㗎
我佢有嘢要解決喇，比利？
係啊
佢想知我想去睇戲定
食飯定抑或係兩樣都想
佢唔知點算嘅人好得意啊，拜拜喇
金碧佳
點會有人可以噉㗎？可以點啊？
好似波恩尼噉啊
碧佳，有新嘅線報啊，達堅？
係迪曼度，噉都有返啲新鮮感
你有行動啊，佢準備去
一個高度機密嘅研究所？
去過啦，冇新意，都好𠸏
可以離開呢一度
份做功課
好煩啊
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓每一艘拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
你不需要我幫助
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻給call，即刻…復call
800call我太過，我不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥，我哋用得快
要快先會趕到
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未具而困阻
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
成分點啊？
即刻急過即會幫你搞痛
喂喂，你肯定係迪萬度教授？
百分百肯定啊，睇嚟你講得冇錯啊
佢嘅目標係一個高度機密嘅研究所啊
真係一啲新意都冇，遲啲見啦
唔該晒你啊，萬里費哥先生
唔好客氣啦，金碧嘉小姐
幫到手嘅咪幫下囖
話晒你以前都救過我哋吖，唔好噉講啦
噉你扭親隻腳
始終都要有人行鋼線表演𠸏
哦，係𠸏，我哋嘅肖像大師講得啱啊
你朋友同我哋班小組好似好夾得嚟
事得喺邊呢？
好啦，露露，我做完第七條喇
而家照住第八條啦，知道，是得
我喺度啊，碧嘉
你喺度做乜嘢啊？
肖像大師喺度嘈住晒我
我冇辦法集中精神啊
我要喺上巴堅課堂之前做起啊
你真係噉驚巴堅先生咩？
係啊，碧嘉
我讀第九班嗰陣秒過佢之後
佢就唔放過我喇，你秒過佢？
係噉㗎喇，有啲人天生出嚟就係唔夾嘅
好似你同邦尼，簡直係永恆不變嘅定律
你噉諗法都幾得意吖
咩事啊？
企喺度，咪郁啊，咁多位
不如試下我嘅融合鐵波啦
去實驗室
弊喇，黐住咗啊
哎喲，你哋見唔到嗰層防衞光喺度㗎咩？
有幾多人好似我咁細心啊？
睇嚟只有我先會留意到啊
我諗你唔介意我哋嚟㗎嗬？
迪萬度教授，我哋？
你睇下吖
你應付先
唔使理我啊
好啦，打低佢先
你等下啦
我就快嚟喇
喂，噢，弊喇
幫下手吖
喂…
遇到我，今日算你唔好彩啊
你講錯喇，今日係幸運日先得喇
係噉先喇，拜拜，我哋走喇
我朗先都係唔會放過你哋㗎
嗬？
嘩，犀利喎
喂，搞咩啊？
知唔知瘋狂教授偷咗啲咩啊？
唔知，我已經好努力喺
電腦度查緊資料㗎喇
噉佢而家為借邊？
可能喺任何地方
但係佢走甩嗰陣好似係…
突然消失啊，我知…
唔使你講我都知啦，明啦咩嚟㗎？
最新破滅最恨嘅
發明品係威威抌入我個袋㗎
有咩？
冇咩？
冇喎，噉係咩嚟吖？
我分析完再話畀你哋知啦
哦，噉好吖，佢暫時由我保管吖
小心啲啊，唔好
跌咗佢吖嘛，嚟啦，碧嘉
信多我一次咁多吖，我唔係…
蠢啊
係啊…
但係你見啦，冇事發生吖，我又冇縮水
顏色冇變，又冇邊度隻動物喎
講得啱𠸏，噉樣咪係囖
數學堂啊，我U電集啦
哎吔，呢邊…
唔該姐姐啦
當時都唔知有蠢人先會喺走廊度跑喎
對唔住啊
點會噉㗎？
解釋啊，有冇挨埋啲黐落笠嘢度啊？
絕對冇啊，係呀？
如果係噉嘅話
即係話嗰個神秘嘅
波同埋啲怪煙啊？咩話？
我要警告皮卡，去體育館啊
跟住吖，皮卡，做乜都好千祈唔好…
咪掂其他人吖嘛，好多謝你提醒喎
上次意外之後我就知你會帶嚟麻煩
啱啊，我估啱咗
咩事啊？喂喂
我已經分析到有啲咩成分喇係一
種超級強力分子嘅黏性膠水
你哋要小心…
你而家先至同我講，已經太遲喇
我諗你或者可以幫我哋解決呢個難題𠸏
應該會有用解藥𠸏，快啲去查啦，係嘅
喂，我知佢喺實驗室偷乜嘢喇
佢偷嗰樣就係…
圓形高度變形動力調節器
資料顯示佢係好危險㗎
比定曼度教授攞住仲危險啊
喂，你哋唔好諗住去捉呢個狂人啊
定曼度教授…點都好啦
我唔似你哋兩個，我有自己嘢要做
有嘢要做？
今次弊喇，72問我要7數學啊
唔准喺走廊跑
唔啱呀？唔啱啊，你試下，喂…
我係唔會幫你出貓㗎
喂，唔係幫啊，係一齊做，唔使旨意啊
我之前以為好難𠻹，點知畀我答晒喎
咩啊…你絕對唔適合做同數學有關嘅職業
好得意啊
有種高密度分子結合緊做氧化劑啊
呢件事睇嚟都好棘手喎
講得好，多謝喎，即係幫唔到手啦
對唔住啊，我哋係搞科學
唔係搞瘋狂科學
哎吔，做完一個禮拜嘢
冇嘢嘆得過喺度嘆薄餅㗎喇
噉會縮短你嘅生命㗎
喂，我只不過想喺度嘆返陣啫
得我教你咩叫嘆啦
乜你嘅鬆弛方法就係噉㗎嗱？
開始喇
成身鬆晒，爽唔爽啊？
驚我想嘔埋個胃出嚟啊
佢呢度啲嘢全部好老土㗎，佢間屋啊
真係核突
班尼，你喺度講緊乜嘢啊？
喂啊，私人對話唔准偷聽啊
喂啊，我係黐住㗎
佢啊，而家畀面色我睇啊
我畀面色你啊，喂啊…
你兩個睇落都幾似連體嬰喎
連體嬰呀？
我都幾優伯㗎喇，仲有佢爹哋啊
自以為幽默𠻹
對唔住啊，我哋客房仲未執好
希望你喺度會瞓得舒服
唔緊要，冇問題喎，洛士特太太，早唞
張氈可唔可以拉過啲啊？
唔可以噃，我只熊仔會凍親嘅
畀你八點嚟接我哋呀？
唔係我哋，係我啊
喂喂呀
我係唔係可以抌低隔籬個包袱啊？
對唔住啊，美得啊，我諗你都知啦
我而家已經追查緊成個地球嘅能量㗎喇
瘋狂怪人？
佢嚟咗
唔係同我講笑呀？
睇嚟架車要整多個位啊
噉你走快啲又或者縮細啲啦，係呢
邊個搞到佢噉㗎？
噉都唔知
係嗰個戴住面具隻手有勾嘅小丑做㗎
佢自己講𠸏
嘩，如果畀我實估唔到啫，佢好叻啊
我今日好開心啊，多謝你啊，比利
我都係啊，啲薄餅好好味啊，我想問
我係咪要食埋佢啊？
唔係啊
禮拜日，亦係我自我增值嘅好日子啊
是但
班基先生
我原本打算喺商場留多
一陣順便可以睇場戲𠻹啊
好喇，去體育館
你唔好要我游成個塘，好唔好啊？
太過怕水啦，浪士德
游多50個塘吒嘛，頭啖氣醉喇
你真係決定搽呢隻色，仲要出街呀？
可能啦，唔知㗎，做咩事啊？
乜你唔覺得呢隻色好核突㗎咩？
我…
仲未查到準確位置
不過定萬度教授應該喺歐洲嘅中部附近
係噉出發啦
喂，對唔住啊，我而家唔可以去歐洲啊
因為我三點鐘約咗個美容師嘅
不過噉喎
定萬度教授可能
有溶解液可以將我哋分開㗎
係噉又點？
我唔想再同你喺埋一齊生活啊，噉好啦
但係我要做完美容先至去啊
聽住，呢個會議係非常重要
你唔好令我出醜，我唔係講笑㗎
醒目啲啊，芝麻，只要唔好再游水
唔好再打波就得㗎喇
好喇，大家聽住
唔係啊，瑪莉，同軍媽咪
係女同軍隊長啊
聽晚到教授而家喺布維利肯山脈
我一個鐘頭後出發啦，一個鐘頭？
你信我啦
你啲皮膚冇咁乾
就會遇到好多浪漫嘅事㗎喇，唔使預我
女童軍請報名，我哋係松鼠隊嘅隊長
好喇，你哋開始
做得好好，朗士特，到你喇
我唔識叫松鼠㗎喎
前提女童軍口號係咩？
我哋要團結一致，永不分開
你盡量試下啦，朗士特
好啦
Bonnie，我哋已經冇時間喇
聽住啊，我着成噉係唔會去法國
中國或者係新塞那提呢啲國家㗎
咩啊？新塞那提係國家嚟㗎咩？
係個城市，好似法國噉
佢係康妮，佢係朗妮，兩個都係我家姐
大過我好多，你好啊，我…
噉又點啊？
艾美呀？
Big啊，一樣啫，我好有頭腦㗎
我就好靚女
但係Bonnie就乜都冇喇
做咩啊？
冇嘢啊女童軍聽住喇
我哋今日等咗好耐嘅大日子終於到喇
就係女童軍鬆餅日
鬆餅，我最鍾意食鬆餅啊
記住，每間屋嘅門鐘都要撳
仲有啊，每間超級市場都要去
總之賣晒所有鬆餅
而且所有味都要賣喎
唔理係南瓜煙肉定係大葱都要賣㗎
好嘢，女童軍鬆餅萬歲
大家意見一致，真係好喇，朗士特
你講過㗎，童軍要團結一致吖嘛
冇錯，維基啱啱話畀我知
有另一隊童軍部隊
進入咗我哋範圍賣鬆餅啊
弊喇
聽住，我哋要維護我哋嘅利益啊
係啊…
而且我哋要戰勝其他隊伍
要揾多啲鬆餅返嚟
我哋而家食晒啲鬆餅先啦
知唔知噉樣會整斷我啲指甲㗎？
我唔明點解我哋唔用爬山輔助器啊
爬山輔助器承受唔到我哋嘅重量㗎
好喇，有咩唔妥啊？
快啲同我道歉
咩話？
對唔住啊，我唔係有心噉講㗎
算你啦，但係點解唔行嗰邊條路啊？
我哋行動係唔可以咁招搖㗎
咩事啊？喂喂…
電磁波干擾信號，用唔到通訊器
不過就快到喇，如果行平路嘅仲快到啦
講咗啦，唔可以咁招搖啊
知道喇，講下都唔得咩？
幫你啊，你聽我講，要唔招搖
最緊要就係唔好講咁多嘢啊，係喇
到咗迪萬度教授嘅巢穴喇，你點知啊？
係禮品店啊，以前啲禮品店都有危險㗎
小心啊，唔好意思，我想買水晶球
噢，弊喇
噉逼啊，睇嚟你今次中咗我嘅陷阱喎
唔係我啊，係佢咋，唔好講喇
你去同佢打過吖，我想快啲離開呢度啊
太遲喇
我嘅手下已經放咗啲臘腸狗出嚟
祝你好運
臘腸狗仔有咩咁得人驚啊？
臘腸狗仔就唔得人驚，咁大就好驚啊
妹妹，有咩事啊？
我哋係想…
如果…
喂啊，你做咩啊？
你點可以噉樣講㗎？
你實賣唔到鬆餅㗎
等我示範畀你睇點做啦，露露
畀個拍子我
你好，祖母，呢度有，令你尖叫唔停口
當你將佢放咗入個口，我至制嘅
刺青胸平，入面有，藍松梅，咩話？
煙幕，我哋冇…
我要櫻桃，喪屍櫻桃
收聲啊，你嚇親我啲貓喇
真係好對唔住啊，老太太，你原諒佢啦
其實我哋只係想知道好似你咁年輕嘅女士
會唔會想買啲咁好味嘅女童軍鬆餅吒嘛？
我買咗佢係咪會走㗎喇？
冇錯係啊，我買
你真係好心啊，朗斯特
但係用錯方法喇
試下用我個肚
唔好意思啊，老太太
我喺度諗緊好似你咁上下年紀嘅女士
會唔會有興趣買呢啲咁
好味道嘅女童軍鬆餅？
嘩，佢買咗三箱啝
咁逼嫁你知唔知？
我成日都以為你好犀利
可以入咗嚟冇人知，不過我睇錯咗
而家我就算畀你嚟咗
你都阻止唔到我嘅計劃
唔使幾耐呢個世界無論邊度見到我迪萬度
都會好自然驚起上嚟
可可？
唔係，係牛奶咖啡冇咖啡因
你偷咗個動力調節器就
係為咗用嚟整可可？
係好好味嘅可可
當然我唔會咁蠢嘥咁多功夫
只係為咗整可可，我今次成個計劃
係想利用我嘅
反電力分子動力融合器去征服世界
噉就似啲
首先我會利用動力調節器吸收所有電動用具嘅所有能量
到嗰陣，所有嘅人都要畀錢我
先有得用電視、手提電話同埋打遊戲機
到咗嗰個地步，你點都阻止唔到我㗎喇
金碧嘉小姐，唔得
你呢個狂人唔該收聲啊
你使咩話畀我哋知喎？
你咪做自己嘢囖，佢習慣係噉㗎
真係嘥氣啊，佢做咩揾個電筒照住自己？
電筒？
呢啲特別設計嘅光線你唔識㗎喇
佢咩都唔識㗎
我哋預祝鬆餅嘅成功啊
屬於係我哋嘅就係我哋嘅
冇人可以喺我哋嘅領域賣鬆餅呢個我哋
走啊
有怪物入侵啊
史特，我擔心畢加啊
佢而家喺巴伐利亞沙漠啊
巴伐利亞？
係維也納煎豬扒同草莓牛肉嘅發源地
佢一揾到迪萬度嘅巢穴
我哋就失咗聯絡喇
嚟啦，一定要去揾畢加，仲有邦尼啊
係啊，冇錯啊
老師都講得好啊
但係嗰度係完全冇人去過嘅地方嚟啊
激氣啊，而家仲諗住鬆餅啊
咁逼啊，小姐
你喺呢個中央運作收集器度一定好好玩嘅
同睇戲坐第一行嘅感覺一樣
只要等部機器一啓動嗰陣時
你哋兩個會一齊好快就人間蒸發
你做咩要搞到咁複雜喎？
用簡單啲嘅方法咪得囖，唔可以啊
一定要噉啊
帶埋啲女童軍去真係冇問題呀？
攞屎兜你唔使擔心
我明白女童軍係團結一致，但係…
係啊，我哋要出去一次
攞冒險嘅勳章啊
既然係噉，就去攞勳章啦
唔係今次，係要靠以後嘅努力啊
係𠸏
我都估到㗎喇
畀啲臘腸狗追，係噉追住你
你早知道有今日呀？
食餸餅啦
咩事啊？你估啲臘腸狗食
完鬆餅之後又會點呢？
有病…
嘩，好犀利啊
估唔到你唔識叫啲松鼠嚟
但係就可以搞得掂啲臘腸狗啊
好嘢
我哋而家要開始充電程序啊，我個髮型…
呢個時候你唔好掛住啲頭髮啦
如果揾到通訊器嘅話，我或者有辦法㗎
係咪揾緊呢樣嘢？
話我知呢啲光點啊，係咪好有效果？
講真吖，我唔鍾意聽佢噉樣講嘢啊
Bonnie，對唔住啊
今次連累埋你𠻹，唔緊要，都幾好玩吖
不過就麻煩啲，之咪，Bonnie
我覺得我而家了解咗你好多啊，真㗎？
噉又係，話晒我哋一齊經歷咗唔少嘢
我都了解你喇
你就係迪馬度教授？
你做咩無端端踢開道門啊？
道門根本就冇鎖，啱啱先油完油㗎咋
捉住佢哋
有冇…人夠力㗎…
唔該晒，我以前都係女童軍嚟㗎，唔使
我哋要團結一致
已經太遲喇
我用解氣已經開始吸緊世界嘅所有能量
唔使幾耐，呢個世界就屬於我的萬度喇
有冇咁肯定？
唔好啊，你做緊乜嘢啊？
好彩我冇做好好嘅武士啫
你走唔甩㗎喇
唔知點解我突然間中意咗臘腸狗
我哋幾個終於可以分開喇
好彩揾到分解方程式咋，講真吖
我唔想再見到啲臘腸狗啊
但係朗士得你將會成為榮譽女童軍
你係實至名歸嘅，聽住啊，靚女
我係女童軍嚟㗎
我真係精靈，冇得傾，我哋黐到實
膠水冇淨
唔係啊，噉樣都得？
你爭我一杯汽水喎，唔係𠻺嗎？